La glace est bien sucrée, n'est-ce pas ?
C'est ce que je préfère.
Même la glace a un goût plus sucré,
aujourd'hui.
Mais franchement...
ça ne me paraît toujours pas réel.
Tu me plais et je te plais aussi.
C'est fou, non ?
Je sais... c'est incroyable.
Je crois...
que je me souviendrai longtemps
de cette journée.
Si, un jour,
on se fâche ou on se dispute,
il faut qu'on se remémore cette journée.
Qu'on se souvienne
de notre rencontre miraculeuse
et qu'on essaie de surmonter le problème.
Oui.
Mais...
je m'assurerai
qu'on n'en arrive jamais jusque-là.
Tu veux marcher encore un peu ?
Jusqu'à ce qu'on ait fini notre glace ?
D'accord.
On devrait rentrer, maintenant.
À ce rythme, on va passer la nuit dehors.
J'ai l'impression
qu'il commence déjà à faire jour.
C'est vrai ?
Le temps passe vite quand je suis avec toi.
Même la nuit semble trop courte.
Alors... tu fais quoi, demain ?
Demain ? Rien de spécial.
D'habitude, le dimanche,
je me repose et je recharge mes batteries.
Et si on faisait ce "rien"
ensemble chez moi, demain ?
- Chez toi ?
- Oui.
D'accord.
J'arriverai à l'heure du déjeuner.
Peut-être... à 13 h ?
Viens à midi.
- Je cuisinerai quelque chose de bon.
- Oh, j'ai hâte, maintenant.
Ne t'attends pas
à quelque chose d'extraordinaire.
Tu devrais rentrer.
À demain... Non,
à très bientôt.
C'est surréaliste.
[Épisode 9]
Ce soir-là,
je me suis à nouveau rendu compte...
que l'amour peut être si cruel.
Excusez-moi, vous pouvez livrer ça ?
Elle habite là. Elle s'appelle Lee Ui Yeong.
C'est vous que j'ai vu, l'autre fois.
Pourquoi vous ne lui donnez pas vous-même ?
Si vous vous en occupiez, ce serait gentil.
D'accord.
L'amour réchauffe le cœur
jusqu'à ce qu'il brûle...
puis il se refroidit d'un coup.
Il vous fait ressentir
ce que c'est d'être ensemble...
puis vous donne soudain l'impression
que vous pourriez tout perdre.
[5 séances de sport pour 300 000 wons]
Je voulais vraiment que ça marche.
[Le temps est écoulé]
C'est peut-être pour ça...
que le moment où deux cœurs se rencontrent
nous paraît presque comme un miracle.
L'amour a beau nous jouer des tours sans arrêt,
je ne le laisserai pas me vaincre.
Il faut que je sois un homme bien.
Pour l'assaisonnement,
il faut s'en tenir à ce qu'on connaît.
C'est comme ça que c'est bon.
- Oh, mon fils m'appelle.
- Ah oui ?
- Bonjour, maman.
- Salut, Tae Seop.
J'essaie de faire du tteokbokki chez moi.
Comment tu prépares la sauce ?
Du tteokbokki ?
Oh, Sua vient chez toi ?
Je te donne la version douce, alors ?
Non.
La version épicée, pour les adultes.
Pour les adultes ?
Attends...
- C'est pour cette fille, là ?
- Oui.
En fait...
Je sors avec Ui Yeong, maintenant.
Il dit qu'ils sortent ensemble !
Alors je vais te donner
une recette bien épicée !
Tu sais que ton père est tombé
sous le charme de ma cuisine, non ?
J'ai essayé d'éloigner ta mère de la cuisine,
mais ses plats étaient trop bons.
Je sais.
J'espère que ça marchera pour moi aussi.
Bien sûr que oui.
Allez, prends un stylo.
Du gochujang, des flocons de piment,
du sucre, du bouillon de bœuf
et n'oublie pas l'ail émincé ni la ciboule.
Et ajoute de l'huile de cuisson.
De l'huile de cuisson ?
Oui, c'est un conseil de pro.
C'est ce qui lie toutes les saveurs.
J'en mets combien, alors ?
Bon, tout est possible.
Alors...
Le soutien-gorge et le slip
devraient aller ensemble, au moins.
Qu'est-ce qui rend le mieux ?
Maman !
Tu as vu mon chemisier bleu clair ?
Oui, celui-là.
C'est froid. Qu'est-ce que tu fais ?
Mes cheveux...
Fais-moi des ramen. Casse un œuf dedans.
- Tout de suite ?
- Oui.
J'ai un déjeuner de prévu.
Je vais faire bouillir de l'eau, au moins.
Je t'en ferai ce soir. Désolée.
Elle se comporte
comme si elle allait partir en sortie scolaire.
Est-ce qu'elle sort avec quelqu'un ?
Excusez-moi !
- Oh, bonjour.
- Bonjour.
Un grand jeune homme a déposé ceci,
tard hier soir.
C'est à vous, non ?
Si. Merci.
Dites-lui que vous l'avez récupéré, d'accord ?
D'accord.
Ji Su,
j'ai récupéré le gilet. Merci.
Tu es bien rentré, hier soir ?
J'ai récupéré le gilet.
Merci.
Félicitations.
Pour notre relation officielle.
Merci. Je l'accepte volontiers.
Ça sent trop bon. Et ça a l'air délicieux.
On ajoute les oignons verts...
et les gâteaux de poisson.
Alors c'est comme ça que tu fais, toi.
Le tteokbokki,
c'est bien différent dans chaque foyer.
Alors vous le préparez comment, chez vous ?
Eh bien...
Notre style, c'est de n'avoir pas de style.
Quoi ?
Ma mère était toujours occupée,
alors on achetait à manger à l'extérieur.
Même pour le ragoût de kimchi et tout ça,
on n'a jamais vraiment su comment faire.
- Tu peux ajouter tous les gâteaux de poisson ?
- Bien sûr.
- Tu aimes vraiment les gâteaux de poisson.
- Ça a l'air si bon.
Tiens.
- Goûte tant que c'est chaud.
- D'accord.
Je goûte d'abord le gâteau de riz.
C'est comment ?
- Trop bon.
- C'est vrai ?
Oui !
Quel soulagement.
Il faut que je goûte
les gâteaux de poisson aussi.
Tu étais tellement pâle et minuscule.
Comment quelqu'un d'aussi petit
peut devenir aussi grand ?
Je crois que c'était en première, au lycée.
J'ai poussé d'un seul coup.
Oh, tes parents.
Il n'y a plus de photos,
une fois que tu es entré à l'école ?
L'entreprise de mon père a fait faillite,
et c'est là que mes parents
ont ouvert leur restaurant ensemble.
À peu près au moment
où tu as dit que la table avait disparu ?
Oui.
C'est là.
Mon père avait vraiment le sens des affaires.
Tout le monde avait du mal, à l'époque,
alors il s'est dit que vendre
des pattes de poulet épicées
près des bureaux
les maintiendrait à flot, au moins.
Il a fait confiance
à la cuisine de ma mère et il s'est lancé.
Démarrer sa première affaire, et un restaurant
de pattes de poulet, en plus...
ça a dû être très dur.
Oui. Quand c'était difficile,
ils s'appuyaient l'un sur l'autre
et ils s'en sortaient.
Je crois que je comprends, maintenant.
Pourquoi tu vois le mariage
comme quelque chose d'aussi naturel.
Je n'ai jamais vraiment dit ça avant...
Oui ?
Mes parents sont séparés depuis longtemps.
Oh, je vois.
Ils sont simplement trop différents.
Aux antipodes l'un de l'autre.
Alors, pour moi,
je crois que le mariage ressemble toujours
à l'histoire de quelqu'un d'autre.
C'est peut-être pour ça que sortir
avec quelqu'un me paraît plus dur aussi.
C'est comme...
avec le tteokbokki ou le ragoût de kimchi :
je n'ai pas vraiment de méthode.
Mais ce n'est pas grave.
Comme tout à l'heure,
on peut ajouter plus de gâteaux de poisson
et mettre ce qu'on veut.
Ça marche aussi.
On peut tout simplement... aimer à notre façon.
Ça me plaît.
Alors...
Et ça ?
Celle-ci.
Je peux récupérer cette photo ?
Mais celle-là est particulièrement mignonne.
Quoi ?
Tu en as plein de mignonnes.
Alors apporte-m'en une de toi.
On échange.
- Aussi mignonne que ça ?
- Oui, c'est obligé.
J'en ai une comme ça, au moins ?
C'est une lourde tâche.
[Salle de sport Deukgeun Deukgeun]
- Une seconde.
- Bien sûr.
Allô ? Hé, je suis...
Lee Ui Yeong.
Tu pleures ?
Tu peux venir tout de suite ?
Tout de suite ?
J'étais vraiment...
sincère avec elle.
Et je crois qu'elle l'était aussi.
Elle s'est mis plein de graisse sur les mains
à enlever la panure du poulet
pour m'en donner...
Je suis trop bête.
Je suis pathétique.
Quel lâche...
Lim Seung Jun.
Oui, c'est moi.
Tu as bu combien de verres ?
C'est qui, ça ?
Mon copain.
Il était avec moi quand j'ai décroché, alors...
Dis-lui bonjour.
Bonjour, je m'appelle Song Tae Seop.
- Dis-lui bonjour.
- Ton copain ?
Ah, d'accord.
Bonjour. Je m'appelle Lim Seung Jun.
Enchanté.
Ui Yeong a enfin un copain.
Même Ui Yeong a un copain...
Et moi...
je suis juste...
Hé, mais qu'est-ce que tu fabriques ?
Allez, on va te sortir d'ici.
Je le tiens. On va vous mettre debout.
Faites attention.
Je suis vraiment désolé.
Sérieusement...
Oh là là.
Oh mon Dieu.
Tu vas bien ?
Mais tu as bu combien de verres ?
- Il est costaud, mais ne tient pas l'alcool.
- On va vous allonger.
- Je ne comprends pas.
- Prenez un peu de ça.
Tu es très gentil.
Mais elle ?
Il lui faut plus qu'un simple mec gentil.
Elle est assez difficile à vivre, franchement.
Ah oui ? Ça doit être adorable.
Mais vous, vous n'êtes pas
très facile à vivre non plus, aujourd'hui.
Je suis désolé.
Hé, tu aurais dû me le dire plus tôt.
Pourquoi tu as laissé
les choses empirer à ce point ?
Tu étais trop occupée à parler de toi.
Tu te souciais de comment j'allais, au moins ?
Tu ne peux pas dire
que les applis sont superficielles
et les rendez-vous arrangés sérieux.
Ça ne marche pas comme ça.
J'en suis la preuve vivante, tu sais.
Tu sais combien de tarés
se pointent aux rendez-vous arrangés ?
Tu veux une liste complète ?
Tu as fait pas mal
de rendez-vous arrangés, hein ?
Hé, dis-lui simplement
que tu avais des préjugés.
Que tu étais mal informé
et que tu as eu tort d'être méprisant comme ça.
Dis juste que tu étais nerveux.
Je ne peux pas. Je ne peux pas dire ça.
Pourquoi ?
- Elle m'a déjà bloqué.
- Elle t'a bloqué ?
Sérieusement, elle est allée jusque-là ?
Hé, laisse tomber.
Tu ne devrais pas être avec quelqu'un comme ça.
Tu serais à cran tout le temps.
Laisse tomber, d'accord ? Oublie-la.
Tu m'entends ?
Hé, dis quelque chose !
Arrête, pourquoi tu pleures ?
Personne ne peut le contrôler.
Il jouait au basket, à l'époque.
Puis il s'est gravement blessé.
Alors ça a déjà été très dur pour lui
de se lancer dans ce corps de métier.
Il a l'air coriace en apparence,
mais je sais qu'en réalité, il est très doux.
Je veux qu'il choisisse l'option de facilité,
pour une fois.
Mais quand les choses se compliquent,
tu es là pour lui, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Et... je suis désolée
que tu aies eu à gérer tout ça aujourd'hui.
J'ai pu faire du tteokbokki,
rencontrer ton ami...
et j'ai l'impression
qu'on s'est rapprochés, aujourd'hui.
Ça me plaît.
À moi aussi.
Franchement, un rencard pareil à la maison,
c'est mieux qu'un séjour à l'hôtel.
Tu aimes les séjours à l'hôtel ?
Oui. Et j'aime voir d'autres hôtels.
Je vois.
Alors la prochaine fois, peut-être...
Allons-y ensemble, la prochaine fois.
Quand tu veux.
Ça me plairait bien.
Alors, le travail, ces jours-ci ?
Tu es occupé ?
Oui, je vais être assez occupé
pendant un moment à cause de l'exposition.
- Alors notre prochain rendez-vous...
- Samedi.
Samedi ?
Si on se voit samedi, on pourra rentrer tard.
Oh, tu as raison.
J'ai hâte.
Bonne journée.
Bon courage pour ce lundi.
Pourquoi veulent-ils réinventer
un coffret cadeau qui est déjà parfait ?
Tous les ans, on visite les exploitations,
on gère les vendeurs,
et c'est comme ça qu'ils nous traitent ?
Tu ne crois pas
que c'est un problème de qualité, quand même ?
Pas du tout.
Tu sais à quel point
on est stricts avec les inspections.
Peu importe.
C'est le chef d'équipe qui s'en occupera.
Il déteste tout ce qui est pénible,
de toute façon.
La réunion n'a même pas commencé
que tu es déjà épuisée ?
Pardon ?
Il m'est arrivé quelque chose.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Ah oui.
Tu veux ça ?
Ce n'est pas ce que je t'ai donné
la dernière fois ?
Si. J'en ai pris et ça m'a permis
de tenir toute la journée.
- Tu as besoin de cette énergie.
- Tu es un ange.
C'est quoi ? J'en veux, moi aussi.
Tiens, tu devrais en prendre aussi.
Je suis déjà épuisée.
Allez, c'est parti.
OK, on y va.
Allons-y.
Les plateformes de supermarchés proposent
maintenant des ingrédients de qualité,
donc nos coffrets
ne sont plus aussi compétitifs qu'avant.
Il est temps de renouveler la gamme.
Les tendances culinaires vont très vite,
de nos jours.
Regardez les réseaux sociaux.
Des pâtes une semaine,
du tteokbokki la suivante...
- Les recettes en vogue changent sans arrêt.
- Exactement.
Mais est-ce qu'on doit vraiment
suivre toutes les tendances ?
On est un hôtel, après tout.
Pas vrai, monsieur ?
Si, c'est vrai.
On ne peut pas tout suivre.
Mais si les ventes baissent,
il faut qu'on fasse quelque chose, non ?
C'est peut-être au marketing de s'en occuper.
J'y ai réfléchi.
Vous avez entendu parler
du projet "L'Arche des saveurs" ?
- L'Arche ?
- L'Arche des saveurs ?
Non, je n'en ai pas entendu parler.
Il s'agit de préserver
la diversité alimentaire,
et pas mal de ces articles
sont enregistrés en Corée.
- Tu t'es bien préparée avant de venir.
- Oh, d'accord.
Très bien, regardons ça.
[L'Arche des saveurs]
C'est en accord avec les valeurs de l'hôtel
et ça plaira aux clients
qui veulent que leurs achats aient un sens.
C'est vraiment très détaillé.
On va voyager dans tout le pays pour ça.
C'est difficile,
mais si on réussit,
ça prouvera vraiment ce qu'on peut faire.
Pas vrai ?
Le directeur a de grandes attentes.
Il achète ces coffrets chaque année
pour les offrir en cadeau.
C'est notre chance.
Faisons du bon travail et marquons des points.
- Absolument.
- Allez, c'est parti.
Comment allons-nous trouver les vendeurs ?
Je vais commencer par la liste de ce qu'on peut
obtenir de nos partenaires actuels.
Alors moi,
je vais commencer à passer des appels.
Et pour le reste,
on devra probablement
aller le trouver nous-mêmes.
Je t'accompagne aux marchés.
D'accord.
- On va toutes s'accrocher.
- Oui.
[Bonne journée]
Tu es vraiment aussi heureux que ça ?
À prendre les émojis au sérieux, comme ça ?
Même Sua ne le fait pas.
Pourquoi je ne le ferais pas ? C'est un cœur.
Une étoile peut vouloir dire n'importe quoi,
mais un cœur, c'est juste un cœur.
Je suis jaloux.
En tant qu'ami, je suis heureux pour vous deux.
Mais en tant qu'associé,
avant que je ne jette ton téléphone,
choisis d'abord les œuvres pour l'exposition.
J'allais le faire.
[Proposition d'exposition
"Accorder le quotidien"]
[Concept : lier la philosophie
de chaque designer à des objets vivants]
Il n'y a pas à trop réfléchir.
En gros, ils disent de faire ce qu'on veut.
C'est bien pour ça que c'est plus dur.
Il n'y a pas de client.
OK.
On passe le coin...
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Aucune idée.
Voilà, tu peux baisser la main
et ouvrir les yeux.
Attendez, c'est mon fauteuil ?
Vous êtes sérieux ?
- Tu peux même mettre ton nom dessus.
- On l'enverra chez toi.
Le siège reste confortable
même pendant de longues heures,
et le dossier soutient bien le dos.
Vas-y, essaie-le.
Tu ne sauras pas avant de t'asseoir.
Waouh, c'est tellement moelleux.
C'est incroyable.
C'est le plus beau cadeau
que j'aie jamais reçu.
C'est vrai ?
Ce sont les gens qui donnent
qui ont l'air le plus enthousiaste.
C'est comme ça que ça marche.
Oh, tu n'en sais rien, toi.
Tu fais toujours des trucs à la commission,
et si quelque chose ne rend pas bien,
tu le ramènes chez toi.
Tu n'as jamais fabriqué quelque chose
juste pour l'offrir, si ?
Tu as raison. Je n'ai jamais fait ça.
Je crois que je ne comprends pas
vraiment ce sentiment.
Alors saisis l'occasion
et fabrique-moi quelque chose...
Non.
D'accord, salut.
C'est confortable ?
[Les œuvres personnelles de l'artiste]
[parlent aux émotions du public]
Je suis contente que tu aies trouvé.
Alors, qu'est-ce que tu vas fabriquer ?
Tu verras.
Je crois que je vais avoir l'occasion
de te le montrer.
Alors tu sors après le dîner ?
Oui.
Hyun Min était un peu démoralisée
toute la journée,
alors je l'emmène manger quelque chose de bon.
N'oublie pas de manger, toi aussi.
D'accord. Bon appétit.
Merci.
[Un fauteuil pour les amoureux]
[Doux, délicat]
[Honnête]
Hyun Min, je suis désolée.
Je t'invite ce soir,
alors mange autant que tu veux.
- C'est vrai ?
- Oui.
- Alors je commande à boire aussi.
- Vas-y.
Excusez-moi, on va prendre
une grande bouteille de kaoliang.
D'accord.
Mais pourquoi tu es restée
aussi longtemps aux toilettes ?
Tout va bien ?
J'étais juste au téléphone.
Avec Tae Seop.
On a fini le travail,
alors de quoi vous parliez ?
En fait, je... suis avec Tae Seop, maintenant.
Depuis la fête d'adieu.
- Mais non ! Tu l'as vu, ce soir-là ?
- Oui.
Je suis arrivée tard
et je ne savais pas s'il serait encore là,
mais il m'attendait.
Il n'arrêtait pas de somnoler.
Il est mignon, non ?
"Mignon" ?
Eh bien... tant qu'il te rend heureuse,
c'est tout ce qui compte.
Félicitations, Ui Yeong.
Merci.
Alors ce marathon de rendez-vous arrangés
est enfin terminé.
Exactement.
- Félicitations !
- Voilà les plats.
Merci.
Je suppose qu'on va boire
pour fêter ça, ce soir.
Ouais !
Merci.
J'ai trop mangé.
Mais...
comment ça marche, au juste ?
Quoi ?
Une relation basée sur la confiance.
La confiance ?
Elle s'établit naturellement
quand on passe du temps ensemble.
Je veux dire...
On dit qu'il y a quelqu'un qu'on épouse
et quelqu'un avec qui on sort
juste pour s'amuser.
La personne qu'on épouse
et celle avec qui on sort
peuvent être différentes.
Arrête, les gens disent ça comme ça.
Comment on peut diviser les gens
de cette manière avant même de les connaître ?
Je crois que certains le font.
Quoi ? Quelqu'un t'a dit quelque chose ?
C'était qui ?
J'ai rencontré un mec sur une appli récemment.
- Une appli de rencontre ?
- Non !
Pas une appli de rencontre...
Soonmu Market.
Soonmu.
C'est vrai ?
Les gens se rencontrent comme ça,
de nos jours ?
Excusez-moi ! Une autre bouteille
de kaoliang, s'il vous plaît !
- D'accord.
- Dépêchez-vous.
Ça va ?
Tu as fini ?
Oui.
Tu te sens si mal que ça ?
Je n'aurais pas dû te laisser boire autant.
Allez, allonge-toi.
Je comprends pas.
Hé, je te connais bien, non ?
Tu es peut-être un peu excentrique,
mais tu n'es pas du genre à entuber quelqu'un.
Si un mec ne le voit pas,
il n'en vaut pas la peine.
Laisse-le partir. D'accord ?
Il est déjà parti.
Je prends ma journée, demain.
D'accord, repose-toi.
Je te laisse de l'eau
et un truc pour la gueule de bois.
N'oublie pas de les prendre, d'accord ?
Elle n'a vraiment pas fait les choses à moitié.
Je suis trop bête. Je suis pathétique.
- Quel lâche...
- La personne qu'on épouse
et celle avec qui on sort
peuvent être différentes.
Je l'ai acheté d'occasion
pour le lire le week-end.
Avec une personne rencontrée
en vendant de l'occasion...
Laisse tomber.
Tu ne devrais pas être avec quelqu'un comme ça.
Tu serais à cran tout le temps.
J'ai rencontré un mec récemment sur une appli.
Soonmu Market...
Une personne rencontrée
en vendant de l'occasion...
C'est pas vrai.
[Salle de sport Deukgeun Deukgeun]
Je suis rentrée.
Maman.
- Pourquoi le monde paraît-il aussi petit ?
- Pourquoi ?
Mon ami et ma collègue...
Je crois qu'il y a un truc entre eux.
Qui ça, Seung Jun ?
Tu ne leur as pas arrangé un rencard,
n'est-ce pas ?
Non.
Je me dis que j'ai peut-être tout gâché.
Allons.
Tu restes une tierce personne,
même si tu es proche d'eux.
Ne t'en mêle pas.
Et peut-être qu'ils ne t'ont rien dit
parce que tu n'avais pas besoin de savoir.
Oui.
C'est entre eux.
Et je ne peux rien y faire, de toute façon.
Tout le reste est réglé,
alors il ne reste plus qu'à trouver du Chikso.
D'accord, allons-y.
Dans un marché aussi grand,
il doit bien y avoir un vendeur
qui connaît une exploitation, non ?
- Alors commençons...
- Où ça ?
- Commençons là et faisons-les un par un.
- D'accord, d'accord.
- Bonjour.
Vous avez de la viande de Chikso ?
- Non.
- Vous connaissez un vendeur qui en a ?
Vous n'en trouverez sûrement pas ici.
- Bonjour, monsieur.
- Bienvenue.
Vous avez du Chikso, par hasard ?
Non, nous ne vendons pas de Chikso.
- Je vois. Merci.
- Bonne journée à vous.
- Bonjour, monsieur.
- Bonjour.
Vous connaissez des élevages de Chikso ?
Non.
Oh, d'accord. Merci.
- Nous n'en avons pas.
- D'accord, merci.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Non.
Moi non plus.
Je vais continuer à demander aux autres.
- Alors je vais de ce côté.
- Je t'appellerai.
Nous n'en avons pas.
D'accord, merci.
Je crois qu'on a cherché partout.
Oui, on dirait que personne n'en a.
Attends, ça dit qu'il y a une boucherie ici.
Vraiment ? Je crois que j'ai vu
une herboristerie, tout à l'heure.
Ils vont bientôt fermer,
alors je vais vite passer chez M. Shin.
- Appelle-moi dès que tu trouves quelque chose.
- D'accord.
[Boucherie Oreum]
[Spécialité de viande bouillie]
Bonjour, monsieur.
Je travaille à l'hôtel The Hills.
- Quelle viande voulez-vous ?
- Je n'achète rien.
Je me demandais si vous connaissiez
des élevages de Chikso.
Chikso ? Eh bien...
C'était M. Choi qui élevait des Chikso ?
Ou du bétail noir ?
Oh, vous connaissez quelqu'un ? Où ?
Quelque part...
à Gangwon-do ou à Gyeongsang-do.
J'ai un trou de mémoire, d'un seul coup.
C'est peut-être parce que les affaires
sont trop calmes aujourd'hui.
Ah oui.
Je vais prendre du bœuf hanu à griller.
Deux de vos meilleurs morceaux,
s'il vous plaît.
Je ne suis pas sûr de m'en souvenir.
Voilà, deux beaux morceaux de faux-filet...
et voici le numéro.
[Choi Sang Woo]
Merci beaucoup, monsieur.
- Vous nous sauvez la vie.
- Avec plaisir.
Mais ce M. Choi... il est assez têtu.
Je ne sais pas comment
il s'entendra avec vous, mesdames.
Quoi, tu t'inquiètes de ce qu'il a dit ?
Il y a beaucoup à régler,
alors sa personnalité compte aussi.
C'est vrai.
Quelqu'un qui élève une chose aussi rare
n'est pas forcément facile à vivre.
Il a l'avantage, pour le coup,
alors on va devoir faire avec.
Oui, je sais.
Ne t'inquiète pas.
J'organiserai la réunion
et je gérerai toute la communication.
D'accord.
Tu as l'air de très bonne humeur, ces jours-ci.
- Moi ?
- Oui.
Je ne sais pas, je suis juste
motivée au travail, ces derniers temps.
Mais on a encore des choses à régler,
alors prenons un café en chemin.
- Oh, non merci.
- Ne t'inquiète pas, je t'invite.
- Non, c'est juste que...
- Allez.
On a besoin de café.
Bon, je vais prendre...
- Vous pouvez mettre mes points ?
- D'accord.
Attendez.
Hé, je dois répondre.
Je vais prendre quelque chose de chaud.
Non, de glacé.
Allô ?
Deux americanos glacés à emporter.
D'accord.
Tiens.
Merci.
Comment vas-tu ?
Tu es bien rentré, l'autre soir ?
C'était il y a des lustres.
Pourquoi tu demandes maintenant ?
À ton avis ?
Désolée.
Ne t'excuse pas.
Tu as suivi ton cœur, c'est tout.
J'ai été si occupé que je n'ai pas eu
le temps de ressentir quoi que ce soit.
Et cette audition dont tu parlais ?
Tu vas la passer ?
- Oui, je crois.
- C'est génial.
Et toi ? Tu sors avec Tae Seop ?
Oui, on a décidé d'essayer.
Alors c'est pour ça
que tu ne viens plus au café ?
Il t'a dit de ne pas venir ?
Ou tu essaies de m'aider à tourner la page ?
Rien n'a vraiment changé.
On est redevenus amis, c'est tout.
On n'est pas sortis ensemble
et on n'a pas rompu.
On est à l'âge de pierre ou quoi ?
Bon. Je garderai mes distances
et je ne rendrai pas les choses gênantes.
D'accord ?
D'accord, j'ai compris.
- Le café est prêt ? Allons-y.
- Oui.
- À bientôt.
- D'accord.
On a décidé de vous prendre pour le rôle.
M. Shin Ji Su ?
Merci beaucoup pour cette opportunité.
Bienvenue.
Oh, Ji Su est là.
C'était censé être une surprise ?
Je n'aime pas trop ça.
Désolé pour cette surprise.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Vous ne parlez pas vraiment du métier d'acteur
avec votre mère, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas ?
Ce n'est pas très courant.
Vous parlez du métier de réalisateur
avec votre mère, vous ?
Dit comme ça, j'imagine que non.
J'ai bâti ma carrière tout seul
et je ne veux pas que ça change.
On n'est pas liés par le sang,
mais question personnalité,
on se ressemble beaucoup.
Monsieur le réalisateur,
vous ne l'avez pas choisi
simplement parce que j'ai dit
que j'étudiais votre prochain projet, si ?
Non, bien sûr que non.
C'était le meilleur acteur pour ce rôle,
tout simplement.
Alors vous n'auriez pas dû nous voir ensemble.
Un malentendu est trop vite arrivé.
Et c'est sa première série.
Vous ne pensez pas qu'il voudrait
plus de communication directe avec vous ?
Vous ne comprenez vraiment pas les acteurs.
Oh, je vois.
N'hésitez pas à demander
de nous voir comme ça quand vous voudrez.
D'accord, merci.
J'allais vous inviter. Quel dommage.
Lisez bien le scénario, s'il vous plaît.
S'il est bon, je l'apprécierai.
Votre voiture est là. Vous devriez y aller.
Il faut que je parle à Ji Su.
D'accord.
- Ji Su, on se voit sur le plateau.
- Oui.
Faites bonne route.
J'essaie de mettre fin
à ce genre de situations quand je peux,
mais tant qu'on est dans ce milieu,
on ne peut pas les éviter complètement.
- Je sais dans quoi je m'embarque.
- Alors exploite ça,
la prochaine fois.
Tu t'es bien débrouillé, aujourd'hui.
Toi aussi.
Ce n'était rien.
Bref, félicitations pour la série.
Je te suivrai à la télé. J'y vais.
Tu t'es reposée un peu ?
Oui. Je me sens beaucoup mieux.
J'ai réalisé que je ne pouvais pas
laisser un mec me faire regretter ma vie.
J'ai même remis les mangas en vente
sur Soonmu Market.
Alors tu as vraiment décidé
de tourner la page ?
Ce n'est pas comme si
je n'avais pas déjà essayé.
Je l'ai même bloqué
pour ne pas lui envoyer de textos éméchés.
Alors tu l'as bloqué pour t'empêcher, toi,
de lui envoyer des SMS en premier ?
Oui...
Je m'étais emballée et quand il n'a pas envoyé
de message, j'ai été déçue.
Il y avait ça aussi.
Hé, ne t'en mêle pas.
Je suis une tierce personne.
Ça, c'est entre eux.
- Lim Seung Jun.
- Quoi ?
Dis-moi la vérité.
La fille de Soonmu Market te plaît toujours ?
Pourquoi tu me demandes ça, tout à coup ?
Réponds-moi. Oui ou non ?
Oui.
Comment tu peux arrêter d'aimer
quelqu'un du jour au lendemain ?
Je ne suis pas ce genre de mec.
Tant mieux. Hé, viens avec moi.
[L'intégrale originale de SLAMDUNK]
C'est ça ?
Oui. Nos souvenirs...
Je suppose
qu'elle essaie vraiment de m'oublier.
Ressaisis-toi !
Pourquoi tu crois qu'elle essaie de t'oublier ?
Ça veut dire
qu'elle n'a pas encore tourné la page.
Allez, dépense un peu.
[Fan de chocolat]
Je les prends.
Je prends tout ce que vous avez mis en vente,
y compris les mangas.
On peut se voir en personne ?
Attends, comment tu as trouvé ça, au juste ?
Eh bien...
Je te le dirai plus tard si ça marche,
d'accord ?
Elle devrait être partie à la réunion
à l'heure qu'il est...
[Ui Yeong]
Où es-tu ? Pourquoi tu ne répondais pas ?
J'ai vu Seung Jun après le travail.
Oh, Seung Jun ?
Alors...
- et moi ?
- Pardon ?
Je ne t'ai pas manqué ? Tu m'as manqué, à moi.
Redis-moi ça. J'aime l'entendre.
Tu me manques, Ui Yeong.
Viens me voir.
- On dirait que tout le monde est rentré.
- Oui.
Waouh, alors c'est ici que tu travailles.
C'est très sympa.
C'est ici qu'on fait la paperasse,
le design, les réunions... tout ça.
Et ça, c'est mon bureau.
C'est le meilleur endroit dans le bâtiment.
J'ai l'impression que vous pouvez vraiment
travailler librement, ici.
Oui, mais en réalité,
la sciure se dépose partout,
alors on doit beaucoup aérer.
Et voici l'atelier.
L'atelier ?
Attention.
On n'a pas encore nettoyé,
alors tu pourrais te planter une écharde.
C'est trop dangereux. Je vais rester là.
- Il y a plein de trucs cool, ici.
- Voici une scie circulaire pour la découpe.
Une scie circulaire ?
- Et ça, c'est une scie à ruban.
- Une scie à ruban.
Ça, c'est une perceuse à colonne.
Pour percer des trous.
Une perceuse à colonne...
Je n'ai aucune idée
de ce que c'est que tout ça.
Puisque tu es là, tu peux m'aider ?
À faire quoi ?
Il faut que je prenne des mesures
pour un fauteuil que je propose à l'exposition.
J'ai l'impression que tu commences
à me connaître un peu trop bien.
Non, pas du tout.
Je veux mieux te connaître.
Ne nous contentons plus des week-ends.
Décidons de nous voir quand on veut.
Ça me plairait, je crois.
Monsieur...
Monsieur ? Il est déjà parti ?
On a apporté de quoi grignoter ce soir.
Je crois qu'on n'a pas le choix.
Si le patron n'est pas là,
autant prendre une bière.
- Jin Su, cours à la supérette.
- D'accord.
Tu aimes la bière, non ?
- On a le droit de boire ?
- Bien sûr que non.
Le patron dit qu'on peut faire
ce qu'on veut au bureau,
sauf deux choses :
boire et sortir avec quelqu'un.
Parce que c'est trop excitant,
ça fait battre le cœur plus vite...
et ça rend les choses dangereuses.
- Santé.
- Santé !
- C'est encore meilleur quand c'est clandestin.
- Ça, c'est la belle vie.
- Mangeons.
- Allons-y.
- J'ai mal aux jambes.
- Aux jambes ?
Oui, attends.
C'était quoi, ça ?
Hé, qui est là ?
- Mais qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai dit : qui est là ?
Hé.
Vous allez où ? Sae Byeok ?
Qu'est-ce que...
- Jin Su.
- Oui ?
Vas-y.
Bon sang !
Montrez-vous tout de suite !
J'appelle les flics !
On est armés !
Montrez-vous
avant que je ne compte jusqu'à trois.
- Un.
- Deux.
- Trois !
- Trois.
- Bonsoir.
- Qu'est-ce que vous faites là ?
Ma jambe... Oh, bonsoir.
Ui Yeong ?
Oh, Sae Byeok.
Tu t'adaptes très bien ici. Ça me fait plaisir.
Qu'est-ce que vous faites ici ensemble ?
Eh bien...
On sort ensemble.
Vous deux ?
Monsieur, vous ne pouvez pas
avoir de rencard au bureau.
C'est beaucoup trop dangereux.
Vous buviez ici, vous.
C'est assez dangereux aussi, non ?
Pas vrai ?
Félicitations.
HeungJeongMangJeong ?
"Fan de chocolat" ?
Fan...
Oui, c'est toi.
Tu ne manges même pas de chocolat,
alors pourquoi avoir choisi ce pseudo ?
Et pourquoi utiliser
le compte d'un autre, comme ça ?
C'est un motif
de bannissement du site, tu sais.
Aucune idée. Vas-y, dénonce-moi.
Honnêtement, à chaque fois
que j'ouvre cette appli, je pense à toi.
Je vais supprimer mon compte, de toute façon.
Ce sera ma dernière transaction.
Tu me dois 50 000 wons.
Finissons-en. Allez, paie.
Pas comme ça.
Faisons un dernier pari.
Si tu gagnes, je te donne 100 000 wons.
Non, je te donne 150 000 wons.
Tu fais une vente aux enchères ou quoi ?
Laisse tomber.
Je dois monter jusqu'à combien, alors ?
Et si tu gagnes ?
Tu cherches clairement quelque chose.
Pas vrai ?
Écoute-moi,
c'est tout.
C'est tout ce que je veux.
J'étais trop gêné pour le dire, mais...
je jouais au basket, avant.
Je m'entraînais pour devenir pro à la fac,
mais une rupture de ligament m'a fait arrêter.
Depuis, je crois que je me retiens,
physiquement et émotionnellement.
C'est pour ça que je n'ai pas pris
les choses au sérieux, avec toi.
C'était une façon de me protéger
et de ne pas me faire blesser en premier.
Je suis désolé.
Tu as dit que tu parlerais après ta victoire.
Gagne d'abord, on parlera après.
Je n'écoute pas, là.
Allez, on y va.
[Meilleur score - Score du joueur]
On dit que le jeu s'arrête
à l'instant où on abandonne.
Tu me plais beaucoup.
Il fallait que je te le dise.
Nous y voilà.
Vous devez être fatigué après autant de route.
- Je vais bien.
- Par ici.
- Bienvenue.
- Bonjour.
- Il est là.
- Merci d'être venu jusqu'ici.
[Chikso de grande valeur]
[La stratégie du bétail Lee Dae]
C'est impressionnant.
N'est-ce pas ?
[Licence d'insémination artificielle]
Quant à notre Chikso...
on fait venir un mâle fort à la fois,
et ils viennent d'éleveurs de tout le pays.
Je m'occupe de l'élevage moi-même
et je les élève comme mes propres fils.
Vous avez élevé vos Chikso avec tant de soin.
On s'assurera de les traiter
comme les produits de qualité qu'ils sont.
Bien sûr.
Mais cette jeune femme...
Ces beaux yeux brillants...
me rappellent mes adorables Chikso.
Vos Chikso ?
Oui. Carrément.
Je ne l'avais jamais entendue, celle-là.
Mais merci, c'est gentil.
Au fait, j'ai la bouche sèche.
Vous avez quelque chose à boire ?
Quelque chose de sucré.
Je vais chercher du jus de fruits.
On va aussi apporter des biscuits.
- D'accord.
- On revient tout de suite.
Merci.
Nous aurions dû préparer ça avant.
Il n'est pas aussi têtu que je pensais.
- Effectivement.
- Quel soulagement.
- Excusez-moi.
- Oui ?
Je cherche un partenaire de confiance
sur le long terme.
C'est bien ce que nous voulons aussi.
C'est l'occasion parfaite
d'établir un partenariat
à long terme avec nous.
- Mais...
- Oui ?
La jeune femme de tout à l'heure,
celle avec les yeux brillants.
Les yeux brillants ?
Ah oui.
Est-ce qu'elle a un petit ami ?
Un petit ami ?
- Il s'avère que j'ai un fils cadet.
- Oui.
Ce garçon ne vit que pour le Chikso.
Les filles ne l'intéressent absolument pas.
Si des jeunes comme eux
passent du temps ensemble,
qu'ils parlent travail et vie quotidienne...
ils pourraient se rapprocher.
Et quel meilleur partenariat
qu'une relation aussi forte et sincère ?
Je vois.
C'est donc ce genre de relation
que vous cherchez.
Je fais quoi ?
Ça s'est terminé bien mieux
que je ne l'imaginais.
Alors je vais m'occuper des détails du contrat.
Non, non.
C'est Mlle Ui Yeong qui devrait s'en occuper.
Pardon ?
Mais c'est Mme Na Ri
qui a trouvé le fournisseur
et qui a géré la réunion
et toutes les recherches.
Je sais.
Mlle Ui Yeong, allez-y, faites-le.
Il y a plein de choses à faire de toute façon,
comme la gestion des recettes.
- Et la cheffe vous fait confiance.
- Mais...
Et vous...
- Merci d'avoir travaillé dur.
- Monsieur !
Pourquoi je suis aussi fatigué, ces jours-ci ?
C'est mon foie ou un truc du genre ?
[Une race de qualité
qui lie tradition et avenir]
Je crois que je vais devoir aller à une réunion
après le travail demain.
Mais
Mme Na Ri ne veut pas me donner les documents.
Elle doit être assez contrariée.
Ce ne sera pas facile
de refaire toutes ces recherches en un jour.
Dans tous les cas...
Ça me fait du bien de te parler.
Rien n'a vraiment changé, mais... quand même.
Tu peux me parler quand tu veux.
Tu veux que je vienne te chercher après ?
Oh, non.
Je ne sais même pas quand ça va finir.
Voyons-nous ce week-end.
Tu travailles encore tard ce soir ?
Oui, mais j'ai partagé le travail
avec l'équipe, donc c'est gérable.
Je t'appelle quand je rentre.
À plus.
[Centre hospitalier universitaire de Hankuk]
[Cérémonie d'inauguration et de départ
à la retraite des directeurs du CHU HK]
Monsieur,
félicitations.
Merci.
- C'est un honneur.
- Avec plaisir. Merci.
J'ai hâte.
Je vais enfin pouvoir te présenter
comme ma femme.
Je ne suis pas du genre
à toujours soutenir mon mari.
Je suis juste venue te féliciter.
Je sais.
- En fait, c'est pour ça que je t'ai invitée.
- Quoi ?
Je t'ai vue à la cérémonie de remise des prix.
Tu es très douée pour applaudir.
Nous allons maintenant remettre une plaque
d'appréciation à notre nouveau directeur,
Shin Ji Hoon, et l'inviter
à faire son discours de prise de position.
Chers professeurs et employés,
je prends la responsabilité de servir
en tant que directeur du CHU HK
très au sérieux.
Je me consacrerai à m'assurer
que notre hôpital continue de guider
l'avenir de la médecine.
Les valeurs et la confiance
que notre hôpital possède aujourd'hui
ont été bâties par vous tous, ici.
Je ferai tout ce que je peux
pour faire perdurer
ces valeurs et cette confiance.
Merci.
Un, deux, trois.
Encore une fois.
- Merci.
Merci.
- Les caméras ne vous rendent pas justice.
- Bonjour.
Il paraît que vous vous êtes rencontrés
en tant que docteur et patiente
et que vous avez même passé
du temps ensemble à Cannes.
Nous sommes tombés l'un sur l'autre par hasard.
On est médecins aussi, nous.
Pourquoi ce genre de choses
ne nous arrive jamais ?
C'est juste un médecin comme vous tous.
Vous avez dû vous rapprocher à Cannes, alors ?
Un peu.
J'espère vous voir plus souvent.
Prenez bien soin du docteur Shin.
Merci.
Alors ils ne se sont pas
rencontrés à l'hôpital...
mais ça reste une liaison.
Et sa femme était très malade à l'époque.
Ça rend la situation encore plus horrible.
Tout le monde sait qu'il était en France,
à ignorer les appels de son fils
et de l'hôpital.
Oui.
C'est vraiment trop.
On ne peut faire confiance à personne
de nos jours, hein ?
Bonjour.
Mlle Ui Yeong.
- Oh, bonjour.
- Bonjour.
Vous êtes très jolie, aujourd'hui.
Vraiment ? Merci.
Vous allez à beaucoup
de rendez-vous arrangés, non ?
- Oui.
- Vous savez ce que c'est.
Même si ça ne donne rien,
c'est de l'expérience.
Et si ça marche, c'est le jackpot.
- Oui, je suppose.
- Bref, pour la réunion...
J'ai réservé Herod à Cheongdam.
Tenez, prenez ça.
Allez savourer quelque chose de bon, d'accord ?
C'est avec le plus jeune fils
du propriétaire, non ?
Celui qui s'occupe de la viande Chikso.
Vu l'âge du propriétaire,
il doit avoir à peu près votre âge.
Mais c'est un grand ranch,
avec des tonnes de bétail cher...
En gros, cette famille,
ce ne sont pas des bleus en affaires.
Des bleus. Comme un steak.
- Bonne chance.
- Oui.
Un steak bleu ?
Na Ri.
Qu'est-ce qu'il y a ?
À propos de la réunion d'aujourd'hui.
Comme tu t'es donné tant de mal,
je ferai de mon mieux
pour ne pas te décevoir.
D'accord.
Monsieur,
on peut se voir au café en face de l'hôtel ?
- Tenez.
- Merci.
Alors, de quoi vous vouliez parler ?
C'est un peu décevant, monsieur.
Je sais que Mlle Ui Yeong travaille bien.
Moi aussi, elle me motive.
Mais pas cette fois.
Vous savez que je travaille tard
depuis des jours.
Bien sûr que je le sais. Tout le monde le sait.
Je sais combien vous avez travaillé dur.
Alors pourquoi faites-vous ça ?
Je peux le gérer.
- Je peux encore aller à la réunion...
- Arrêtez !
J'ai dit non. N'insistez pas.
Si vous ne voulez pas que ça explose...
- restez en dehors de ça.
- Pourquoi ?
Alors donnez-moi une raison !
Vous avez des enfants et...
un mari.
Peu importe. J'y vais.
- Je ne sais pas.
- Monsieur !
Plus j'y pense, plus ça m'énerve.
Oui, j'ai déjà évité quelques visites de sites
en me servant de mon mari
ou de ma belle-famille comme prétexte.
Mais là où j'en suis, je l'ai mérité, non ?
Ça ne veut pas dire
qu'on peut m'exclure d'une mission comme ça.
"Vous ne pouvez pas le faire
parce que vous êtes mariée."
Ça n'a aucun sens, si ?
Exclure quelqu'un qui veut travailler...
Ce n'est vraiment pas juste.
La réunion a lieu quand ?
Je pense qu'elle vient de partir.
C'est quelque part à Cheongdam... Herod ?
C'est ce que j'ai entendu dire.
Des réunions dans des lieux pareils ?
Pourquoi ? Vous connaissez ?
Oui, j'y ai travaillé.
Mais pour une réunion,
l'ambiance est un peu bizarre.
En fait, c'est un endroit assez populaire
pour les rendez-vous arrangés.
Attendez.
Il a dit que le fils responsable des opérations
serait là aujourd'hui.
Donc la raison pour laquelle
je ne peux pas y aller, c'est...
- Un rendez-vous arrangé ?
Excusez-moi, c'est vous, Mlle Lee Ui Yeong ?
[Mme Na Ri]
Vous êtes le cadet de M. Choi ?
- Oui, c'est moi.
- Bonjour.
Je suis Lee Ui Yeong,
de l'équipe des achats de The Hills.
Oh, votre carte de visite ?
Voici la mienne.
- Moi, c'est Choi Woo Jun.
- Oui.
Pour arriver jusqu'ici,
la circulation était infernale !
Vous avez dû venir d'assez loin.
Peu importe.
Entrons, d'accord ?
- Oui.
Ça a l'air délicieux. Je meurs de faim.
Vous voulez commander un repas complet ?
Oui, bien sûr.
D'accord.
Je ne sais pas trop.
Je vais prendre de la viande.
Vous pouvez choisir quelque chose de bon.
Oh, d'accord.
Excusez-moi.
Nous allons prendre deux steaks,
s'il vous plaît.
D'accord, quelle cuisson désirez-vous ?
Oh, pour ça...
S'ils sont frais, rosés. Sinon, à point.
Voulez-vous du vin ?
Nous allons prendre deux verres de vin.
Bien sûr, je vous apporte ça tout de suite.
Merci.
Votre correspondant est...
Ni le chef d'équipe ni Ui Yeong ne répondent.
Allô ?
Oh, chéri.
Tu as fini le travail ?
Oui, je pars aussi. D'accord.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Je crois qu'il faut que j'y aille.
Je vais continuer à essayer de la joindre
une fois chez moi.
- L'un d'eux va bien finir par répondre, non ?
- Si.
- Bonjour.
Tout va bien ?
Monsieur, j'ai un imprévu.
Je dois partir un peu plus tôt aujourd'hui.
- D'accord.
- Merci.
De rien.
Mon père a dit
que vos yeux ressemblaient beaucoup
à ceux de nos veaux.
Il avait raison.
Au marché,
les veaux avec des yeux comme les vôtres
se vendent comme des petits pains.
Il est surprenant...
que vous soyez encore célibataire.
Oui.
Voici la proposition de notre hôtel.
Oh, d'accord.
[Sélection "L'Arche des saveurs"]
Ce n'est qu'un premier jet.
Vous pouvez ajuster les articles et quantités
pour qu'ils conviennent au bétail Lee Dae.
Oh, nos plats sont arrivés.
- Et si on mangeait d'abord ?
- D'accord.
Merci.
Ça a l'air délicieux.
C'est pratiquement cru.
Vous avez de la chance de m'avoir rencontré.
Vous ne saviez pas
que je maniais bien le couteau, hein ?
Je suppose que je vais devoir lui montrer.
- Excusez-moi...
- Oui ?
Vous devriez utiliser ce couteau-là.
À côté de quelqu'un comme vous,
je dois avoir l'air d'un vrai plouc, hein ?
Non, pas du tout.
À la maison, j'utilise des ciseaux
et je coupe ma viande comme je veux.
Vous êtes plus terre à terre
que vous n'en avez l'air.
C'est vraiment sympa
de vous rencontrer comme ça.
Un autre verre de vin, s'il vous plaît.
Hé, remplissez-le. Ne vous arrêtez pas.
C'est bon.
Par ici !
Bon sang, je commence à m'enflammer.
Si on continue à boire,
on n'arrivera à rien côté travail
- et on ne pourra peut-être même pas rentrer.
- Vous savez...
Je vais me rapprocher un peu.
Dans ce métier, nous les mecs,
on s'amuse, on fait des bras de fer
et des trucs comme ça.
Nos avant-bras sont tellement musclés
qu'on peut à peine les contrôler.
- Allez, touchez-le.
- Pardon ?
- Non, ça ira.
- Vous pouvez vous détendre avec moi.
Je le vois très bien.
Ne faites pas l'innocente.
Vous n'êtes pas sortie
avec beaucoup d'hommes, n'est-ce pas ?
Vous êtes assez âgée
pour savoir comment ça marche.
Quand vous faites toujours
comme si vous ne saviez rien,
ça casse l'ambiance.
Alors, avec combien de mecs vous êtes sortie ?
Trois ? Quatre ?
C'est un cas, celui-là.
Excusez-moi, monsieur.
Oui ?
Vous savez,
nous sommes actuellement en réunion.
Veuillez vous assurer que vos questions
restent liées aux affaires.
Vous n'avez fait que parler affaires.
Vous devriez être plus conciliante avec moi.
C'est comme ça que tout se passe bien,
y compris le travail.
Donc vous vouliez m'impressionner. C'est ça ?
Mlle Ui Yeong, je me trompe ?
Pour être claire,
je suis polie parce que je veux montrer
ma confiance et mon respect
en tant que partenaire commercial.
Je n'ai pas l'intention
de susciter votre intérêt personnel.
- Quoi ?
- Je vous serais donc reconnaissante
de vous concentrer sur les avantages
de notre proposition pour votre société.
Pas sur moi.
Veuillez examiner la proposition.
Je vais sortir
et passer un appel rapide à mon bureau.
Attendez.
Vous allez m'ignorer, comme ça ?
Asseyez-vous.
Je vous ai dit de vous asseoir !
Je crois que vous avez trop bu.
Terminons la réunion maintenant.
Je donnerai suite plus tard.
Hé, vous allez où ?
Vous me faites mal. Lâchez-moi !
- Vous allez partir comme ça ?
- Lâchez-moi la main !
- Ça me fait mal !
- Hé !
Tae Seop ?
Vous êtes qui, vous ?
Moi ? Son petit ami.
Quoi ?
[Félicitations pour notre relation officielle]
[Tu me plais beaucoup]
[C'est bien trop dangereux]
Comment tu as su que je serais là ?
Pendant que le comité de discipline
s'occupe du chef d'équipe...
Je n'ai rien à faire.
Tout ce que tu as remis à plus tard...
Commence par ça.
C'est pour toi.
Je vais divorcer.
Quoi ?
Ton congé touche à sa fin.
Et si on faisait un petit voyage ensemble ?
- Papa ?
- C'est ton père ?